---
pubDatetime: 2026-12-15 05:07:49
title: "لان كاهي، أحد الخالدين الثمانية"
featured: false
draft: false
description: "Lan Caihe هو أحد الخالدين الثمانية. غالبًا ما ترتدي ملابس مكسورة وأحذية وحافية القدمين. ترتدي الصوف القطني في الشتاء، وتنام في الثلج والجليد في الشتاء، وتصفق بين يديها، وتغني أغاني النقر في الشوارع. كلمات الأغاني مليئة بالحكايات الخيالية. تم سحب النقود النحاسية التي تم الحصول عليها على طول حبل أو نثرها أو استخدامها لمساعدة الفقراء أو شراء الكحول. يبدو أنها كانت موجودة منذ مائة عام. بعد ذلك، ركبت رافعة في المطعم. أطلقت أوبرا يوان على اسمها المسرحي شو جيان، وتم تحويلها إلى مسرحية خالدة على يد تشونغ لي كوان. تجسد القصة معنى هروب الأسرة الخيالية من الحياة وعدم الوقوع في حب العادات."
---




 أحد الخالدين الثمانية للطاوية. من مواليد تانغ كايوان وتيانباو شي. ملابس الصيف والثلج والجليد في الشتاء. غالبًا ما يغنون الأغاني السريعة في مدينة تشانغآن. كلمات الأغاني لها العديد من المعاني الخيالية. هناك أشخاص قابلوه عندما كان طفلاً، وعندما يكبرون، يتمتعون بمظهر جيد أكثر من أي وقت مضى قبل ركوب رافعة مخمورة في مطعم. استخدم Yuan Renren هذه الحكاية لكتابة دراما متنوعة حيث تركها Han Zhong وراءه وصنع السلام.
في «بوذا العجيب»: «لان كايهي، لا أعرف من هو هناك. غالبًا ما أرتدي ملابس ممزقة، وحزامًا يبلغ طوله ستة بوصات، وحذاءًا على قدم واحدة، وأقدامًا عارية على الأخرى. في الصيف، أرتدي ملابس داخلية سميكة تحت قميص طويل؛ وفي الشتاء، أستلقي في الثلج وأزفر مثل البخار. في كل مرة أطلب فيها الطعام في الشارع، يكون لدي طول إضافي يبلغ ثلاثة أقدام. الغناء عندما تكون في حالة سكر. شاهده كل من الصغار والكبار وهو يغني، وعندما غنى، بدا مجنونًا، لكنه لم يكن كذلك. كلمات الأغاني عشوائية والأغنية مليئة بالخيال ولا يمكن التنبؤ بها. وضعوا المال الذي حصلوا عليه على حبل وسحبوه بعيدًا، لكنهم أسقطوه وتجاهلوه. في بعض الأحيان يتم منحها لمنازل الفقراء، وأحيانًا يتم إنفاقها في متاجر النبيذ. سافر في جميع أنحاء العالم، ورآه بعض الناس عندما كان طفلاً، ولم يروه أبدًا حتى سن الشيخوخة. المظهر الأزرق والهادئ لا يزال هو نفسه. في وقت لاحق، رآه شخص يشرب في مطعم Houliang، وسمع صوتًا عاليًا. فجأة، طار إلى السماء على رافعة، وأسقط حذائه وقميصه وحزامه، وتسلق ببطء. تقول الدراما الأصلية «تشونغ لي كوان دو لان كايهي» أن لان كايهي هو اسم مسرحي. اسمه الحقيقي هو شو جيان. يغني دراما متنوعة في Gou Lan. عندما كان عمره 50 عامًا، تعرض للضرب من قبل الحكومة لعدم معرفته بالأخطاء التي ارتكبها، وتم تحويله لاحقًا إلى جنية من قبل Zhong Li Quan.   

